अन्यथा, युवा मास्टर,
मैं तुम्हें तलवार निकालना सिखाता हूँ।
तो मुझे बताओ।
आप पहले जाइये.
तलवार पकड़ो.
फिर अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को पूरी शक्ति से प्रवाहित करें।
आप इसे बाहर खींच सकते हैं.
ओह।
पहले आप प्रयास करें.
आप।
मैं बहुत कमज़ोर हूं.
यह आप ही होंगे, युवा मास्टर।
मुझे?
वापस आओ!
तुम कहां भाग रहे हो?
मैं जानता था कि तुम कुछ करने की योजना बना रहे हो।
जाने दो.
मैं नहीं करूंगा.
जाने दो!
आप क्या कर रहे हो?
क्या चल रहा है?
आपने क्या किया?
यह कैसे हो गया?
आपने तलवार मकबरे के प्रतिबंध को ट्रिगर किया।
मुझे?
एक घंटे के अन्तर्गत,
हम दोनों आध्यात्मिक ऊर्जा की कमी से मर जायेंगे।
क्या?
तुम चुड़ैल!
मैं जानता था कि तुम्हारे इरादे बुरे हैं।
तू तू...
अभी-अभी, आप...
तुझे मेँ...
आप...
तू तू...
बस! अब बकवास बंद करो।
जल्दी करो और कोई समाधान सोचो।
हम बाहर कैसे निकलें?
जब तक तुम दिव्य तलवार नहीं खींचते,
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
अन्यथा,
मैं वेदी क्यों छोड़ना चाहूँगा?
मैं यहां रुककर तुम्हारे साथ मरना नहीं चाहता।
मुझे...
अपनी ऊर्जा बर्बाद करना बंद करो.
क्या आप दिव्य तलवार के चारों ओर पांच पत्थर की पट्टियाँ देखते हैं?
ये चियू द्वारा छोड़ी गई कलाएं हैं।
भाग्य तलवार कला.
जब तक आप इसमें निपुण नहीं हो जाते,
कोई भी नहीं जा सकता.
भाग्य तलवार कला...
मै उसे करने की एक कोशिश तो करूंगा।
मुझे...
सपने देखना बंद करो.
एक घंटे के भीतर इसमें महारत हासिल करें?
यह तलवार कला दुनिया की सबसे महान तकनीक है।
यहां तक ​​कि सबसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को भी पहला कदम उठाने में तीस साल लग जाते हैं।
संत ली शुमेई सौ साल बाद मुश्किल से तीसरी चाल तक पहुंच पाईं।
अरे!
तुम इतना क्यों बोलते हो?
हम वैसे भी बर्बाद हो चुके हैं.
मुझे कम से कम कोशिश तो करनी ही होगी।
अग्नि तलवार कला.
आग की तरह हमला करो.
हर दस कदम पर एक हत्या।
सात सितारों पर कदम रखें.
क्या?
वह इसे इतनी आसानी से चला सकता है?
क्या उसने इसे एक बार देखकर ही सीख लिया?
उन्होंने इसमें महारत हासिल कर ली!
इंतज़ार!
आप भाग्यशाली हैं कि आपको अभी अग्नि तलवार कला सीखने का मौका मिला।
तुम्हें लगन से अभ्यास करना चाहिए।
फिर दूसरी तलवार कला को आजमाने पर विचार करें।
यह दूसरी तलवार कला
यह पहले वाले - जल और अग्नि संघर्ष - के विपरीत है।
मुझे इसमें प्रशिक्षण कैसे मिलेगा?
यह असंभव है, है ना?
चियौ की तलवार कला एक दुर्लभ पांच तत्व तलवार कला है।
पहली गोली अग्नि है।
दूसरा है पानी.
मेरे ख़याल से
आपकी साधना तकनीक पहली गोली से मेल खाती है।
इसीलिए तुमने इतनी जल्दी सीख लिया।
लेकिन दूसरा...
एक मात्र नश्वर
कभी भी इसमें महारत हासिल नहीं कर सका.
देवी
मैंने अभी-अभी अग्नि तलवार कला का अभ्यास समाप्त किया है।
अब मुझे जल तलवार कला का अभ्यास करना होगा।
लेकिन पानी और आग एक दूसरे का विरोध करते हैं।
मैं इस तरह से प्रशिक्षण कैसे ले सकता हूं?
देवी, कृपया मेरा मार्गदर्शन करें।
बेवकूफ़।
क्या जल और अग्नि सदैव विरोधी होते हैं?
क्या वे नहीं हैं?
पानी से आग बुझाई जा सकती है।
लेकिन आग पानी को भी सुखा सकती है।
यह सामान्य ज्ञान है कि पानी और आग एक साथ नहीं मिलते।
फिर से विचार करना।
क्या पानी और आग एक साथ काम कर सकते हैं?
पानी और आग एक साथ काम कर रहे हैं...
जब मैं घर पर पानी उबालता हूँ,
पानी को आग से गर्म किया जाता है।
फिर यह उबलता पानी बन जाता है।
अब मुझे समझ में आया!
यदि मैं अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को जल और अग्नि को अलग करने वाले बर्तन के रूप में उपयोग करूँ,
इस कदर,
पानी को आग से शक्ति मिल सकती है,
और आग नहीं बुझेगी.
धन्यवाद देवी.
आपके पास कुछ अंतर्दृष्टि है.
उन्होंने इतने कम समय में यह काम कर दिखाया,
दो विरोधी तलवार कलाओं में निपुणता प्राप्त करना।
क्या वह सचमुच एक जीवनकाल में एक बार होने वाला मार्शल प्रतिभा है?
धातु लकड़ी पर विजय पाती है।
जैसे कुल्हाड़ी लकड़ी को चीर सकती है,
लेकिन कुल्हाड़ी का हत्था भी लकड़ी का है।
यह कुल्हाड़ी में मदद करता है.
जल और अग्नि एक दूसरे के विरोधी हैं,
लेकिन वे एक दूसरे का समर्थन भी कर सकते हैं।
अब मुझे सब कुछ समझ आ गया है।
उसके पास साधना के लिए अनंत क्यूई कैसे है?
यह तो भयानक है.
यदि वह सचमुच एक घंटे के भीतर ऐसा करने में सफल हो जाता है,
भाग्य तलवार कला में महारत हासिल करने के लिए,
और चियू तलवार को वश में करो,
यह दिलचस्प होगा.
चियू तलवार गुनगुनाती है।
एक हजार साल हो गए हैं.
दिव्य तलवार को अंततः एक योग्य स्वामी मिल गया है।
युवा मास्टर
जल्दी से तलवार निकालो!
बधाई हो, युवा मास्टर.
आपने चियौ तलवार कला में महारत हासिल कर ली है।
आप निश्चित रूप से महान चीजें हासिल करेंगे।
मैं एक दास या दासी के रूप में आपकी सेवा करने को तैयार हूं।
आपके आदेश पर, युवा मास्टर.
क्या हो रहा है?
मेरी क्यूई क्यों है?
क्या इतनी भीषण गर्मी हो रही है?
मेरा मन विचलित करने वाली बातों से भरा हुआ है।
मैं अपने आप पर नियंत्रण नहीं रख सकता.
बेशक, ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने आपसे तलवार खींचने का आग्रह किया था।
अब आप क्यूई विचलन में चले गए हैं।
आप अभी अपनी शक्ति का उपयोग नहीं कर सकते।
मेरे लिए तुम्हें पूरी तरह से खाली कर देने का सही समय है।
चियू तलवार मेरी होगी.
यह डुगु झांतियन की पापियास शैतान कला है।
एक साधारण नौकरानी यह नहीं जान सकती।
आप वास्तव में कौन हैं?
क्या गलत?
मुझे एक छोटी नौकरानी के रूप में पसंद नहीं है,
एक छोटी सी गुलाम लड़की?
यह याद रखना।
आइरिस डेविल मार्क.
पशु देवता की दिव्य युवती।
मेरा नाम ली शुमेई है।
मैं तुम्हारी सारी शक्ति खत्म कर दूंगा।
चियू तलवार मेरी होगी.
आप क्या कर रहे हो?
देवी.
मैं इस समय इतना कमज़ोर क्यों महसूस कर रहा हूँ?
आप इसे संभाल नहीं सकते?
ऐसे समय में, एक पुरुष के रूप में,
आप शक्तिहीन कैसे हो सकते हैं?
मैं...
यह स्वर्ग से उपहार है!
जल्दी करो और उठो, उठो!
मैं आपको बता दूँ,
यदि आप खड़े रहें,
मैं तो बस सूख कर ही रह जाऊंगा!
बेहतर होगा कि दस मंदिर तोड़ दिए जाएं
एक शादी को बर्बाद करने से बेहतर है.
वह खुद को मुफ्त में पेश कर रही है।
बस इसका आनंद लें.
क्या आनंद लें?
आप...
मेरी आध्यात्मिक ऊर्जा के बारे में क्या?
आध्यात्मिक ऊर्जा...
मुफ़्त में लेना शर्मनाक है।
आपको कम से कम सगाई का उपहार तो देना ही चाहिए।
आप...
खिलवाड़ करना बंद करो.
जल्दी से कोई समाधान सोचो!
क्या चल रहा है?
यह कुछ भी नहीं है.
दरअसल, यह तकनीक
कभी पांचवां फॉर्म नहीं था.
लेकिन निर्माता पूर्णता चाहता था,
तो उसने एक कहानी बनायी।
यदि आप स्वयं को इसका अभ्यास करने के लिए मजबूर करते हैं,
बेशक आप भटक जायेंगे.
तो फिर आपने मुझे इसका अभ्यास क्यों करवाया?
इस तकनीक का निर्माता कौन था?
भले ही यह मनगढ़ंत हो, यह कोई बड़ी बात नहीं है।
ऐसा ही है
उन्होंने यह उम्मीद नहीं की थी कि इसमें महारत हासिल करने के बाद यह बेचैन ऊर्जा पैदा करेगा।
वह इसे हल नहीं कर सका.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं कि मैं नहीं कर सकता।
क्या आप इसे हल कर सकते हैं?
कैसे?
जल्दी बताओ!
मूलतः इसका कोई समाधान नहीं है।
लेकिन अगर अभी
एक महिला जो शुद्ध यिन तकनीक का अभ्यास करती है, दिखाई देती है,
तो इसका समाधान हो जाता है।
अमर अवशोषण तकनीक का उपयोग करें.
भाग्य के उपहार को पकड़ो।
मैं क्यों नहीं चल सकता?
आपने क्या किया?
बुराई एक फुट ऊपर उठती है,
लेकिन दाओ दस बढ़ जाता है.
आज, मैं तुम्हें दिखाऊँगा
अमर उत्क्रमण दिव्य कला.
अमर अवशोषण तकनीक.
आप क्या कर रहे हो?
मुझे छोड़ दो!
एक बार जब मैंने तुम्हें सूखा दिया,
मैं तुम्हें जाने दूँगा।
आप क्या कर रहे हो?